2.2.2 Nguyên lý hoạt động của tấm pin mặt trời

- Nghiêm túc ra thì phần này a thấy hơi sơ sài :)) Đợt đó a học môn này kiểu qua loa mà cô của a còn bắt phải giải thích nguyên
lý hoạt động từ mạch tương đương của solar cell. Nên a nghĩ ít nhất là e cũng cần phải có giải thích nguyên lý hoạt động
bằng cách đó

- E nên giải thích về sơ đồ mạch điện tương đương (equivalent circuit) của solar cell, một số những tài liệu a có thể để ở đây nha:

	https://sunpowercell.blogspot.com/2010/09/equivalent-circuit-of-solar-cell.html
	https://www.pveducation.org/pvcdrom/welcome-to-pvcdrom/instructions
	https://www.youtube.com/watch?v=HnpDaYINCKY

- Tất nhiên là nếu e giải thích được càng nhiều thông số càng tốt, còn nếu không giải thích hết được thì ít nhất cũng phải hiểu solar cell hoạt động như thế nào,
các thành phần ở trong mạch điện tương đương từ đâu mà ra, như điện trở Rsh và Rs, vì sao lại có diode nối song song với lại solar cell....

- Như a thì a sẽ hỏi đến khi e giải thích được cho a hết cái nguyên lí cái mạch tương đương thì thôi, ý là nó còn thêm cả phần nối các tấm lại với nhau nhưng
mà chắc thầy của e không ác đến mức đó đâu :)))

2.3 Tổng quan về IOT

- E có thể thêm cho a một số những thông tin sau:
	+ Một hệ thống IoT bao gồm những cái gì
	+ Một số hệ thống IoT điển hình mà có thể được đặt ra
	
	Tài liệu: https://aws.amazon.com/vi/what-is/iot/#:~:text=The%20term%20IoT%2C%20or%20Internet,as%20between%20the%20devices%20themselves.

- Có tâm huyết hơn nữa thì có thể nhét thêm vài cái hình thực tế những dự án IoT :v Optional.

